OP
ED
次回
OP
下回
歪んだ夢の行方は
那件事突然在上课时发生了
地震吗
今 変な音がしたよな
刚刚有奇怪的声音吧
ビリッとか ピキッとか
哔哩 哔咯之类的
有这种持续这么短时间的地震吗
到底发生了什么
「欢迎来到 真相的教室」
话说       如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      时间轴：福尔摩斯的手杖
目标与评价
「私の名はカミ」
「我的名字是神」
「今から1年C組の皆さんにゲームをしてもらいます」
「现在开始邀请一年级C班的诸位来玩一个游戏」
到底是谁在开这种无聊的玩笑
真是的
门..
老师 窗户也打不开
「可以离开这间教室的只有剩下的最后一个人」
窗玻璃也砸不碎
出不去
怎么回事
「看来大家已经从被禁闭的恐慌中冷静下来了嘛」
没关系 外面的人一定会察觉到异常来救我们的
「不可能 教室里面的的时间是静止的」
「从教室出去就会回到现实世界 时间又会开始前进」
这..这种事谁会相信啊
「これから起きていく事を目の当たりにしていけば」
「只要亲眼看见接下来发生的事」
「嫌でも信じるようになります」
「你就不得不相信了」
「では 第1ゲームを スタートします」
「那么 开始第一个游戏吧」
「做了某件事的人会消失」
「最后剩下的一个人能够从教室出去」
只是这样吗
ある事って何だよ
某件事是什么啊
おい カミ
喂 神
ちゃんと説明しろ
给我好好说清楚啊
ルールが分からなければ
不明白规则的话..
「すぐに分かります」
「你们很快就会明白的」
「どうか頑張って 自分一人が残る事を考えて下さい」
「请努力想想如何让自己一个人留到最后吧」
じょ 冗談だろ これ
这..这是开玩笑的吧
やだ 気持ち悪い
讨厌 好恶心
冷静点 全班齐心协力一起离开教室
「第一名淘汰者 中村老师」
「还剩37名」
老..老师消失了！
如果这是真的 得想点办法把这帮小孩给..
老师的声音
什么
要把我们怎么样？
真心话？
要是说谎的话就会被淘汰
并且在那之后真实的想法会被留下来
你在说什么蠢话啊 三木
那种事怎么可能
啊
「第二名淘汰者 田上君」
「还剩36名」
笨蛋 干嘛要说出来
让那些没有注意到的家伙继续说话的话 人数就会不断减少了
マジだ 嘘をついたら消されると決まったわけじゃないが
是真的 虽然不一定是一说谎就会被杀
現実に人間が消えている
但人确实是消失了
どうしたら教室を出られる
到底怎么做才能离开教室
しかも これは 第1ゲームだと
而且 这还只是第一个游戏
待てよ みんな 落ち着け
等等 大家冷静下来
先生と田上が消えたけど
虽然老师和田上消失了
ここに死体がないんだから殺されたとは限らないんじゃ
但尸体不在这里 所以并不代表被杀了啊
说不定这两人从教室被释放出去 已经自由了
原来如此
「第三名淘汰者 小仓君」
「还剩35名」
有没有相信我的话 想出去的笨蛋呢
ひっでぇ
好过分
自己才是笨蛋吧
好可怕
别说话！
还是别说话比较好
对啊 要是说错话就会被淘汰还是保持沉默比较好
「第四名淘汰者 仁藤君」
「还剩34名」
高桥 别说多余的话啊
让大家不说话的话 人就没法减少了
「大家都不说话了啊 这样很浪费时间」
「所以进入提问时间」
「这样吧 第一个是班长渡边君」
「你为什么会要竞选班长呢」
保持沉默的话..
「11秒之内不回答的话就消失」
那是因为..
注：内申書作为大学或高中入学时的选拔资料之一
由原来学校提供的有关成绩、性格、出勤状况等的考生情况书.日本法律上称为"调查书"。
听说做班长的话 调查书上的评价会好点
你..
什么嘛 之前的演讲还说得那么好听
只是为了调查书吗
因为比大家地位高很爽
这是真相
真..真相？
得..得救了
渡边 你真是差劲透了
吵死了 比起死好多了
哇 还发飙了
反正最后只有一个人能出去
等我出去的时候 在这说的话根本传不到外面
那么我就什么都老老实实回答 从这里出去
「那么接下来是副班长佐伯同学」
佐伯同学？
「あなたも学級委員に立候補して」
「你也竞选了班长」
「副学級委員になりましたがなぜ立候補したんですか」
「最后成为了副班长 为什么竞选呢」
俺がやりたかったの こういうのかもしれない
我..我想写的或许就是这种故事
そうか 邪道バトルに シリアスな笑いか
这样啊 邪道打斗加上严肃的笑料吗
邪道って意味だけなら
只是邪道的话
「TRAP」や「PCP」より上
比起「TRAP」和「PCP」要强
邪道すぎる気もするけど 少年誌向きじゃないだろ
我也觉得过于邪道了 不适合少年向吧
わざとそうしてるんじゃないかな
是不是故意这样的呢
これって何ていうか 「少年ジャック」否定マンガに見えるんだよな
该怎么说呢 看起来像「少年JACK」会否定的漫画
「ジャック」否定マンガ
「JACK」否定漫画？
友情も努力も勝利もない
没有友情 努力 胜利
そんなの くだらなねぇ
那种东西都很无聊
現実は こうだって言ってるような
这才是现实之类的
何で そんな事する必要あるんだ
为什么 有这么做的必要
目立つだろ
为了显眼吧
少なくとも俺は今の「ジャック」にはない面白さを感じた
至少我感觉到了至今为止「JACK」上都没出现过的精彩
サイコーは
你呢
確かに面白さも絵のうまさも
确实 不管是精彩度还是画工
候補作の中では ダントツだと思う
在候选作品之中都是绝对领先的
东京
七峰透      18岁
优秀新人奖最终候选
「真相的教室」
この作者の名前どっかで見たよな
这作者的名作好像在哪看见过呢
七峰 透
七峰透
もう どこかで掲載されてた
是不是已经在哪发表过作品了
「『この世は金と知恵』を読んだ時からの亜城木先生の大ファンです」
「从读了『这世界就是金钱和智慧』之后 我就成为亚城木老师的铁杆粉丝了
「僕も小学6年生の頃から漫画らしきものを描いていましたが」
「我也是从小学6年级就开始画一些类似于漫画的东西」
「本気で亜城木先生のような漫画家になる事を決心しました」か
「但现在下定决心要成为像亚城木老师那样的漫画家了」吗
で 最後にくれたファンレターが
于是最后寄来的粉丝信
「タント」を連載した時 ダメ出ししてる
是在连载「坦特」的时候 他提出了批评
それ覚えてる
那个我记得
ギャグでいくなら
他写了老师要是走搞笑路线的话
将来のライバルがいなくなったぐらいの事書いてあったよな
我就失去了未来的对手了之类的东西
俺たちが中3の時マンガ家 目指したように
就像我们初三的时候以漫画家为目标一样
この時からマンガ家 目指してきたんだな
他也是这个时候立志成为漫画家啊
応援したくなる
想为他加油了
「シンジツの教室」は文句なしに面白いです
「真相的教室」毋庸置疑非常有趣
問題作という感じで 読者の目を引くと思います
我认为有点问题作品的感觉 会吸引读者的眼球
言うね 小杉君
真会说啊 小杉君
亜城木君の評価も ダントツだし
亚城木老师的评价也很高
入選や準入選で本誌掲載
入选还是准入选的在本刊上发表
そのまま連載って方向ですかね
不知道会不会就这样连载下去呢
「少年ジャック」に載せられる内容じゃないだろ
这根本不是能在「少年JACK」上连载的内容吧
確かに このラストはないですよね
确实 这结尾很不合适..
それは 10話のラストだろ
那只是第10话的结尾吧
月例賞なんだから 最初の1話だけで審査するべきだ
毕竟是月例奖 应该只审查最开始的第一话吧
これくらい やらないとインパクトないし 生き残れないんじゃ
不这样画的话就没有冲击力 不会留下来吧
ですよね
也是啊
才能はある
有才能
本当ですか
真的吗
担当は誰になるんだ
责编谁来做
最終候補以上はうちの班で フリワケですから
到了最终候补的作者都由我们组来分配..
最初の選択権は 小杉にあります
不过第一选择权是小杉
もちろん七峰君の担当させてもらいます
当然我很愿意担当七峰君的责编
ラッキーだなあ
真幸运啊
配属されて すぐこんな大型新人の担当なんて
刚被派到这里就担任这种厉害新人的责编
ですよね 僕 ついてますよ
对啊 我真是运气不错呢
正直 もう連載ネームを描いていいレベルだ
说实话 这种程度可以画连载分镜了
ただし
但是
描かせるなら「少年ジャック」に載せられる内容にする事だ
让他连载的话 要画能刊登在「少年JACK」上的内容
やはり そうなりますよね
果然如此啊
画力 構成力 話作り 申し分ないが
作画能力 构成能力 故事创作 都无可挑剔
し しかし この作品を少年向きにするのは難しいですね
可..可是要让这部作品改成少年向有点困难吧
そこを作家とどうするか考えるのが 編集の仕事だろ
和作者一起商讨怎么做 这才是责编的工作哦
うまくやれよ 小杉
好好干哦 小杉
はい
是
よしっ OKだ
好 OK
ありがとうございます
谢谢
服部さん 月例賞の選考どうなりました
服部先生 月例奖的选拔结果怎样啦
言い忘れてた
我忘记说了
佳作が1本だ
佳作就一部
って それ 「シンジツの教室」ですよね
诶 是「真相的教室」吧
佳作ですか もっと上かと
是佳作啊 我本来还以为成绩会更好的
いや 「シンジツの教室」は最終候補止まりだった
不是 「真相的教室」只留到最终候补
何で
为什么
「少年ジャック」には合っていないって理由だな
理由是不适合「少年JACK」
まあ 最初から青年誌に投稿すべきものを才能を見せる目的で投稿してくる作品もある
本来就常常有应该投到青年向刊物的作品为了想展示才能投到我们杂志的作品
「シンジツの教室」はその中でも レベルが高い
「真相的教室」在这些作品中也算是水平较高的了
発想力が ずばぬけている上に 料理のしかたも うまい
不仅作者的想象力很出色 处理手法也很高明
発想力
想象力
そうなんですよね
确实如此啊
第1ゲームの「嘘をつくと消される」
第一个游戏「说谎就会消失」
第2ゲームの「力を合わせて脱出したペアがどっちが消えるのか話し合いで決める」
第二个游戏「合力逃脱的组合讨论决定让谁消失」
第3ゲームの「自分とのかくれんぼ」
第三个游戏「和自己捉迷藏」
それを生かす ステージ作りもうまかったな
为了使游戏成立而构建的舞台也很棒
やっぱり マンガは アイデアだって改めて思いました
我再次觉得 漫画最重要的果然是构思啊
そうだな 特に君たちみたいに話で見せていこうとするタイプは
是啊 特别是像你们这种以剧情为主的类型
設定や アイデア勝負になってくる
设定和构思是胜负关键
邪道で勝負しようとするとなおさらだ
想要以邪道决一胜负的话 就更是如此了
そうなんですよね
是啊
アイデアって突然のひらめきなのか 考えていってひらめくものなのか
构思到底是突然灵光一现的呢 还是经过思考得出的灵感呢
はじめまして 七峰 透です
初次见面 我是七峰透
よろしくお願いします
请多指教
「週刊少年ジャック」の小杉です
我是「周刊少年JACK」的小杉
よろしく
请多指教
名刺
名片..
ありがとうございます
谢谢
うわっ 最初から メールアドレスも携帯番号も入ってるんですね
哇 一开始上面就有邮箱地址和手机号码啊
簡単には教えないから 名刺には入ってないっていううわさをネットで見たんですけど
我在网上看到有传闻说这些是不会轻易告诉人的 所以名片上根本不会有的
編集部の電話番号しか入ってない名刺を持ってる人も多いよ
也有很多责编的名片上只有编辑部的电话
そうなんですか
是那样的吗
なるほど 使い分けるんだ
原来如此 是分开使用的
うん これは面白いですね
嗯 这真有趣呢
一つのアイデアにつながるかも
好像能从这想到一个点子呢
なんか明るいというか よくしゃべる子だなぁ
好像是个开朗多话的孩子呢
で この「シンジツの教室」をもっと柔らかい表現にしてやってみるのがいいか
那 这部「真相的教室」能试着用更加柔和的表现方式吗
他の作品を描くのがいいかってところなんだけど
虽说画其他作品可能更好..
他の作品なんて簡単に言わないで下さいよ
请不要轻易地说画其他作品
僕 亜城木先生の大ファンで
我是亚城木老师的忠实粉丝
「この世は金と知恵」
「这世界就是金钱和智慧」
「疑探偵TRAP」
「疑侦探TRAP」
「PCP」の心理戦
「PCP」里面的心理战
あと「恋太＆ピース」の読切の時の原作
还有「恋太&皮斯」短篇的原作
木人高秋って亜城木先生ですよね
木人高秋就是亚城木老师吧
あれの人間の建て前と本音
那里讲的人类的谎话与真心
その辺を全部パクらせてもらって
那些全都让我抄袭过来了
パクったって聞こえは悪いけど
说是抄袭可能难听了点
結局 マンガってそういうもんですよね
但到头来 漫画就是那样的东西呀
自分が好きなマンガ得意とするマンガを読み込んで
把喜欢的漫画当做自己擅长的漫画来融会贯通
自分のスタイルで 新しいマンガを作り上げるんですから
再用自己的风格来创作出新的漫画
「シンジツの教室」は初投稿作でありながら 僕の集大成作品なわけです
所以「真相的教室」既是我第一次投稿的作品 也是我集大成的作品
これを入選にして ドーンと発表
让这部作品入选 并一下子发表
くらいの度胸は「ジャック」編集部にあるだろうと踏んでいたんですが
我本以为「JACK」的编辑部有这种胆识的
他誌に比べて保守的すぎるというか
但同其他杂志比起来可以说是保守过头了
他誌で思い出したけど 他に投稿や持ち込みの経験はないんだよね
说到其他杂志我想问 你没有向其他杂志投稿的经验吧
あるわけないですよ
怎么可能有呢
じゃあ
那
これからも他誌には持っていかずに
从今往后也不要向其他杂志投稿
そんな事 言わないで下さいよ
请不要说那样的话
僕は 「ジャック」で連載したいんですから
我是想在「JACK」上连载的
そして 亜城木先生にお会いして話をするのが夢なんです
然后 能跟亚城木老师见面 说上话是我的梦想
へ そんなキャラなのか
唉 原来这么开朗啊
作品からもっと暗い性格と思っていたが
从作品来看我还想个性会更阴沉些
狙って描いてるだけで 本人はめちゃくちゃ明るいです
只是有目的行地创作 本人开朗得很啊
頭の回転も速いし 僕的には理想の作家です
脑子转得也快 对我来说是理想的作家
「『シンジツの教室』のお子様バージョンを描いてきます」だそうです
好像说「要画『真相的教室』的孩子版本」
まだ18のお子様が言ってくれるな
还是只有18岁的孩子才说得出来呢
高木君と同じ計算型か
是和高木君一样的计算型吗
これで よしっと
这样就行了
ですから あの作品は少年誌向きではないという判断で
就是说了 那部作品被判定为不适合少年周刊..
中路 そこまで言う必要はない
中路 没必要说那么多
厳正なる審査中で切れ
在严格的审查中被砍掉了
ならば あなたが遊栄社を受け編集になって審査なさってはどうでしょう
那样的话 不如你来接手遊荣社 自己来当编辑进行审查怎么样
おはようございます
早上好
小杉 おはようじゃねえぞ
小杉 不早了
駄目なんですか
不行吗
確かに原稿をUPしましたけど
我的确把原稿上传了
ちゃんと「少年誌でいけるバージョン描くのでヨロシク」ってコメントつけましたよ
但也有好好地写上「会画成能在少年杂志上刊登的版本 所以请多关照」的评论了
駄目に決まってるだろ
那肯定是不行的
早く ブログを消してくれ
请快点把博客上的删掉
分かりました がっかりだな
明白了 真失望啊
すごい事になってるな
事情闹大了呢
ほとんどの人が面白いって反応
读者大都反映说很有趣
編集部も亜城木夢叶も見る目ないって言われまくってる
都说编辑部也好 亚城木梦叶也好都没有眼光的
こういうのって勝手に見せていいの
这样擅自地发表行吗
いいわけない まだ紙面で結果発表されてないのに
怎么能行 明明书面的结果还没发表
「最終候補で落ちました」って
就说「已经定为最终候补了」
でも これも計算だったらすごいよな
可是 如果这也是计算内的话 就很厉害了
計算
计算？
もう「シンジツの教室」は話題作で
「真相的教室」已经是话题作品了
七峰 透は 大人気じゃん
七峰 透不就人气高涨了？
申し訳ありません
非常抱歉
まさか こんな事になるとは
没想到 事情会闹成这样
自分で宣伝してくれたんだ
他自己进行了宣传
チャンスだと思えばいい
就当作是个机遇吧
はい
是
審査会でも言ったように七峰君には才能がある
就如审查会上说的那样 七峰君是有才能的
しかし プロとしてやっていこうというのなら
但 若要成为职业作家的话
今後 このような事のないように指導しないとな
就得要教他今后不要再闹出这样的事
はい
是
一度ここに連れてこい
带他来这里一趟
編集長から注意するんですか
总编亲自提醒吗
それもあるが 一度 彼に会っておきたい
有这个原因 但也是想见他一面
分かりました
明白了
森屋君や折原君も面白いって言ってたな
森屋君和折原君都说很有趣呢
「ジャック」では 難しいってだけで
虽说在「JACK」上连载有点难
青年誌なら連載してもおかしくないレベル
但在青年杂志上连载就一点也不奇怪的水平
俺は あのくらい やっていいと思うけど
我到觉得做到那种程度也是可以的
シュージンも ああいうのやりたいって言ってたもんな
秋人也说过想做那种作品吧
うん 邪道バトルな
嗯 邪道战斗
俺 思ったんだけど
我想了一下
「シンジツの教室」はバトルじゃないだろ
「真相的教室」应该不是战斗漫画吧
まあ 殴る蹴る 技を出すっていう王道バトルとは違うけど
嘛 跟又打又踹 又出绝招的王道战斗漫画不同
邪道バトルっていうならちゃんと戦わないと バトルじゃない
若邪道战斗漫画里没有正经的斗争 就不是战斗漫画了
なら 邪道な王道バトルはできないかって
那样的话 就做不到邪道的王道战斗漫画了吧
邪道な王道バトル
邪道的王道战斗？
おう なるほど
哦 原来如此
なんか 俺たちって こんな事ばっかり言ってるような
好像 我们俩老是在讨论这样的事呢
邪道な王道
邪道的王道..
考えてみるか
考虑一下试试看吧？
この度は申し訳ありませんでした
这次真的十分抱歉
人に読んでもらい反応を知りたくて ついやってしまいました
我想知道读者看后的反应 一心急就做出这样的事来
軽率でした 二度としませんので許して下さい
我太轻率了 没有第二次了 请您原谅
人の反応を知るのは いい事だが
想知道读者的反应是好事
原稿を ただでばらまくような行為は
但白白把原稿发表出来的行为
プロを目指す者としてどうかと思うがな
我觉得对以职业作家为目标的人不太好
はい ごめんなさい
是 对不起
そうですねやってる事 アマチュアです
您说得对 我做的事太业余了
まだ未熟で すみません
我还不成熟 抱歉
あれが七峰君か
那就是七峰君吗
うわさどおりの いい子だな
跟传闻一样 是个好孩子
ハキハキしていてすがすがしいですね
很率真开朗呢
それで これ 直してきたネームなんですけど
然后 这个是修改好的分镜稿
見て頂けたらと
您能看一下吗
いや 七峰君
呀 七峰君
それ見るの 僕の仕事だから
看那个是我的工作啦
あっ そうですか
啊 是吗？
そうでしたよね
也是啊
「シンジツの教室」を直したネームなら見る必要はない
如果是「真相的教室」修改后的分镜稿就没有看的必要了
ネットで発表してしまってるんだ
因为已经在网上发表过了
別の作品でなければ 載せる気はない
不是别的作品 就不打算刊登了
そんな
怎么会..
大丈夫です 全く別の作品ですから
没关系 这完全是另一部作品了
「シンジツの教室」を描き直すと
不是说把「真相的教室」重新创作..
僕も すぐ気付きました
我也很快察觉到了
UPしてしまった以上 「シンジツの教室」はもう駄目
既然已经上传了 「真相的教室」就已经不能用了
他の作品を描かなければと
就得创作另外的作品
今度は 「少年ジャック」に合った自信作です
这次是适合「少年JACK」的自信作
どうしても「少年ジャック」で描きたくて本当に一生懸命描いたので
因为我无论如何都想「少年JACK」连载 所以真的是拼了命画出来的
お願いします
拜托了
わ 分かった 見るけど
明..明白了 我会看的
編集長との話が終わってからだ
等跟总编说完之后
せっかくだ
难得你带来了
見せてもらおう
让我看看吧
わっ お願いします
哇 拜托了
編集長 自ら
总编亲自看
面白い
很有趣
やった
太好了
すみません 僕にも
抱歉 让我也..
編集長が 新人の作品を
总编称赞新人的作品..
相当ですね
不同寻常啊
確かに面白いし
的确很有趣
これなら「少年ジャック」でも
这样的话刊登在「少年JACK」上也..
でしょっ
是吧
僕も必死に描きましたから
我也是拼了命地画出来的
せっかく ネットで話題作りまでしてくれたんだ
难得在网上挑起了话题
熱が冷めないうちに それを本誌で読切をやる方向で練り上げてみろ
就趁热打铁 把这部作品按本刊上发表的短篇方向再精炼一下吧
本誌で読切
本刊上的短篇
やった 僕すごい
太好了 我真厉害
僕 超すごい
我太厉害了
七峰君の才能は本物だ
七峰君的才能是货真价实的
やっぱり 俺は ついてる
果然 我是走运了
ところで 亜城木先生に会わせてもらえないでしょうか
话说 我能和亚城木老师见个面吗
僕 大ファンなんです
我是他们的忠实粉丝
亜城木先生みたいな作家になりたい
我想当亚城木老师那样的作家
それで 「少年ジャック」を目指してきたんです
因此才会以「少年JACK」为目标的
「この世は金と知恵」を読んだ時は体に電気が走りました
读「这世界就是金钱与智慧」的时候就感觉像触电一样
文字どおり 15歳の鬼才一発で 大ファンになって
就如字面描述的一样 15岁鬼才 我马上就成了你们的忠实粉丝
「NEXT」買ったその日に30回は 読み返しました
买到「NEXT」的那天我反复看了30遍
いやあ うれしいな
那 我很高兴
でも あの「NEXT」には新妻先生の「CROW」も載ってたのに
可是 「NEXT」上也有登载新妻老师的「CROW」啊
何で僕たち
为什么是我们的..
新妻先生は考えないで描いてるでしょ
新妻老师是不假思索地创作的吧
七峰君 鋭いな
七峰君很敏锐啊
ところが亜城木先生は考え抜いて話を作ってる
相反亚城木老师是考虑透了再进行创作的
しかも 15歳が「この世は金と知恵」
而且 15岁就画出了「这世界就是金钱和智慧」
しびれましたよ
我为之陶醉
「自分も描くなら これだ」って思いました
我想「如果我要画漫画 就画这样的」
七峰君の「シンジツの教室」もかなり えぐいですよね
七峰君的「真相的教室」也非常刺激呢
でしょう
是吧
亜城木先生の影響大 っていうか
是受了亚城木老师很大的影响
亜城木作品のいいとこどりしてるんですから
应该说是因为吸取了亚城木作品好的部分
編集部からだ
是编辑部来的
はい
喂
すみません 忘れてました
抱歉 我忘了
はい すぐ戻って仕上げます
是 我马上回去完成
七峰君 ごめん
七峰君 抱歉
急ぎの仕事があって すぐ戻らないと
突然有工作 我得马上回去了
まだ 10分くらいしか
还不到10分钟啊
駅 近いですし 七峰君一人でも帰れますよ
车站离得很近 七峰君一个人也可以回去的
そうか
是啊
じゃあ 悪いけど 僕はこれで
那 不好意思 我先走了
はい ありがとうございます
好的 谢谢你
亜城木先生にも会わせてもらって感謝してます
能让我跟亚城木老师见面 非常感谢
お疲れさまです
辛苦了
ずっと考えてたんですよね
我一直都在考虑着
最速で デビューするにはどうしたらいいかって
怎样才能最快地出道
もちろん 月例賞で入選取れれば一番よかったんですが
当然 能在月例奖里入选是最好的
「NEXT」に読切 次は本誌で試して なんて面倒な遠回りはしたくないし
但在「NEXT」上发表短篇 再在本刊上做尝试 我可不想麻烦地绕远路
何だ
什么
ちょっと問題起こして編集部に呼んでもらえれば
不过稍微挑起点问题 能让编辑部把我叫去的话
そこに新しいネームを持っていけば
如果再把新的分镜稿带过去..
まさかその場で 編集長に読んでもらえるとまでは思ってませんでしたけど
我倒是没想到 总编会当场看我的作品
じゃあ ネットに作品をUPしたのは
那 在网上上传作品也是..
はい やって正解でしたね
对 终于想到谜底了
作品に自信はありましたから
我对自己的作品很有自信
そして ああなってしまえば僕を放っておけなくなる
而且 事情弄成那样就不能放着我不管了
やっぱり計算だったんだ
果然是经过计算的
さすが亜城木先生ここまで計算だと編集部の人は誰一人疑いもしていない
不愧是亚城木老师 编辑部的人谁也没有怀疑我会计算到这一步
僕が そう思われないよう振る舞ってるのもありますけどね
不过也是因为我为了不让他们怀疑伪装得好
最終候補に残った作品を勝手にUPしていいわけがない
把作为最终候补的作品擅自上传当然是不行的
そんな事 分かってますよ バカじゃないんですから
那种事情我清楚 我又不是笨蛋
そんな顔しないで下さいよ
请别摆出那样的表情
亜城木先生も いろいろ実験してるじゃないですか
亚城木老师 不也是做了各种实验吗
読切2本 連続掲載
2部短篇 连续登载
「ひらめきタントくん」に至っては自分から連載 やめてますよね
至于「闪亮登场坦特君」是你们自己终止连载的吧
何で それを
为什么 那个会..
こっちから仕掛けないと駄目ですよね
我这边不做些准备是不行的吧
そういう意味でも亜城木先生は すごい
就算从这种意义上讲 亚城木老师也非常厉害
若いのに編集の言いなりになってない
年轻却没有对编辑言听计从
僕は 編集者って信用してないんです
我是不会信任编辑的
特に僕の担当
尤其是我的责编
あの人は駄目だ
那个人不行
勉強ばかりしてきた大学出たての人にマンガの何が分かるんですか
只知道学习的刚从大学出来的人知道什么是漫画吗
僕たちの方が分かってる
我们才更了解漫画
そう思いませんか
你们不也那么想吗
彼らにマンガを描いてみろと言ってもろくなもの描けませんよ
叫他们去画一下漫画 他们也画不出什么好东西
話の1本も書けない
1部故事都画不出来
でも アドバイスはもらえる
可是 能从他们那里获得建议
そうですよ
对啊
人に意見してもらう事も大切だ
能从他人那里获得意见也是很重要的
だから ネットにUPしたんです
所以 我在网上上传作品了啊
僕は 「シンジツの教室」に意見をくれた何千人もの中から
我从给「真相的教室」写评论的几千人中
信頼できる50人の判定人を確保しました
选定了50个可以信赖的判定人
今日 編集部に持っていったネームも
今天 带到编辑部的分镜稿也是
彼らに事前に見てもらい一緒に考えながら直しを加えたものです
事先让他们看了 再一起考虑情节 作了增补的
おかげで一発で読切掲載になりそうです
托他们的福 好像一下就能刊登短篇了
いいやり方だと思いませんか
你们不觉得这是个好办法吗
50人
「シンジツの教室」は1人で描いたんですよね
「真相的教室」是你一个人画的吧
いいえ あれも ネットで見つけた僕が才能を認めた4人に意見してもらってます
不 那个也是 从在网上找到的认同我才能的4个人里获取意见画的
自分で考えていなかったんだ
原来不是自己构思的
誰が考えようと それをまとめ作品にしているのは僕ですから
不管是谁来构思 把它们汇集成作品的是我
僕の作品ですよ
所以那是我的作品
このやり方で 「ジャック」のトップに上り詰めてみせます
我就用这个方法登上「JACK」的首位给你们看
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉   (交错着)   非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)  应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)   我们还是会   (不遗余力)
竭尽全力吧
邪道の新人 七峰 透 許せない
邪道的新人 七峰 透 真是不可原谅
でも すごい評判だ
可是 他好评如潮啊
絶対 負けないよう 頑張ろう
绝对不会输给他的 我们努力吧
自信与
觉悟
歪んだ夢の行方は
歪曲的梦想会走向何方